Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Sou Barry Allen,
polícia de Central City.
Sou da equipe forense.
Tenho amigos
que podem ajudar.
- Esse Milagre pode matar você.
- Aplique.
Era um soro desenvolvido
para criar armas humanas.
Acha que alguém achou
a receita.
Uma centrífuga e um grande
volume de sangue.
Acho que alguém
quer fazer mais.
- Oliver!
- Ele está vivo?
- Não podemos salvá-lo.
- Não, não podemos.
Por favor, salve o meu amigo.
- Segure-o!
- Ele não vai conseguir.
Ele vai. Temos que descobrir
o que tem no sistema dele.
Costumo trabalhar
só com pessoas mortas.
Barry!
Pensei em quatro
possíveis diagnósticos
para o que esteja fazendo
o corpo dele reagir assim.
Três diagnósticos.
Dois.
Comece as compressões.
Puxe o braço dele.
Ele está sofrendo coagulação
intravascular disseminada.
- O quê?
- O sangue começou a coagular.
- Parece melaço.
- Você pode salvá-lo, não?
Por sorte,
vocês têm um problema de ratos.
Está brincando.
Irá matá-lo.
Ele morrerá
se não o fizer.
- Felicity...
- Faça!
A quantidade certa disso
fará o sangue circular de novo.
- Desista, Oliver.
- Ele está tendo uma parada.
- Não lute mais.
- Oliver, fique comigo!
Fique comigo.
2ª Temporada | Episódio 09
-= Three Ghosts =-
Legenda: Billy, IgoPH, TimePink
Primpereira, Nei, Nano
Revisão:
Billy e Duda
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Solte-o, Oliver.
- Oliver!
O que diabos
está acontecendo?
Injetaram em você
um forte agente coagulador.
Você teria morrido,
mas você tinha em mãos
um bom afinador sanguíneo.
Warfarina. Mais conhecido
como veneno para rato.
O garoto salvou sua vida,
Oliver.
Esse é o momento em que você
agradece quem salvou sua vida.
- Você contou quem eu sou.
- Contei.
Esse segredo não é seu
para contar, Felicity.
Eu decido quem descobrirá
a minha identidade.
Não tínhamos tempo
para pegar seu voto,
já que você estava
inconsciente e morrendo.
E se ele contar
para a polícia?
- Ele não faria isso.
- Eu não faria isso.
- Confio nele.
- Eu não.
Vai dar uma flechada nele?
- Estou considerando.
- Ele está brincando!
É diferente de quando sua mãe
atirou em você e me pediu ajuda?
A sua mãe atirou em você?
Ou de quando trouxe Dig quando
ele foi envenenado com curare!
A diferença é que eu investiguei
vocês dois!
Eu não saio contando por aí.
Não contarei para ninguém.
Você não tem que me agradecer,
mas devia agradecê-la,
ao invés de ser um babaca.
Sr. Queen.
Tenho que ir para casa.
Aquele homem, com quem lutei
no abrigo...
tem o necessário para produzir
em massa o soro da ilha.
Temos que pará-lo.
Ele tocou a sua pele
quando agarrou o seu pescoço.
Fui capaz de absorver os óleos
residuais da pele dele,
e se os colocarmos
em um polímero à base de gel,
talvez consiga recriar
a impressão digital dele.
Nunca conheça seus heróis,
certo?
Mãe?
Obrigada por vir
pra casa, querido.
- Está tudo bem?
- Não sei.
Sua irmã se trancou no quarto
e não quer falar comigo.
- Não se preocupe. Falo com ela.
- Tudo bem.
É Natal.
É.
Mas devido
a nossa última festa,
acho melhor não darmos
a festa de Natal esse ano.
Thea, é o Ollie.
Abra a porta.
Agora não, Ollie.
Ligeirinha, abra a porta!
- Mamãe está com você?
- Não!
O que está havendo?
- Não quero que a mãe veja isso.
- Ver o quê?
O que aconteceu com ele?
O vigilante decidiu usá-lo
para praticar tiro ao alvo.
Você está certo...
O cara é louco.
Por que não foi
a um hospital?
Nesta cidade, uma flecha
é igual uma bala
- se quiser a polícia envolvida.
- E a mamãe gosta do Roy,
mas algo me diz
que ela deixará de gostar
se souber que ele está
envolvido com o Capuz.
Oi.
Roy.
Isso vai doer.
Minha raiva
está abrandando a dor.
Isso vai fazer mais efeito.
Pressione aqui.
Diggle, preciso que venha
até a mansão Queen.
Roy foi atingido...
por uma flecha.
É uma longa história.
Só traga o kit de primeiros
socorros para o quarto da Thea.
Obrigado.
Roy, meu motorista,
o sr. Diggle,
tem treinamento médico
e vai costurar você.
- Obrigado.
- É o mínimo que posso fazer.
Não sei
o que estão aprontando,
mas talvez o vigilante
só quisesse mantê-los seguros.
- Atirando no Roy?
- Eu...
É o que acho.
Talvez devam
deixar isso de lado.
Então...
- Vamos deixar de lado?
- Não.
Mas agora
vamos fazer do meu jeito.
Mãe?
Olá?
Shado?
Não pode estar aqui.
Tinha que ver você.
- E avisar você.
- Avisar?
Não pode lutar
contra o que está por vir.
Abaixe o arco.
- Tire o capuz do meu pai.
- Uso o capuz para honrá-lo.
Para honrar você.
Se quer me honrar,
pare de lutar
e viva.
Ou todos que ama
vão morrer.
Ollie?
Com quem está falando?
Abaixem as armas!
Vá para lá!
Mirakuru.
Levem eles.
Anthony.
Conseguiu o que queria.
Pode deixá-los ir.
Se já se importou comigo.
Eu me importo com você.
Por isso que não farei a escolha
de matar você.
Mas ele vai.
Do que está falando?
Hora de escolher, Oliver!
Quem vive
e quem morre.
Mas escolha logo,
pois em 30 segundos
vou atirar nas duas.
O processo de incubação
começou.
O soro estará pronto
para distribuição em 48 horas.
Dois dias.
Poderemos criar
centenas como você.
Quem manda na cidade
verá como é o poder de verdade.
Sabia que o vigilante
tinha parceiros.
Ele prefere Arqueiro agora.
Vocês lidaram
com pessoas bem ruins.
O Criador de Bonecas,
o Conde Vertigo,
o Trapaceiro,
a Caçadora.
- Não estávamos anotando.
- Eu estava.
Barry!
O veneno de rato que me deu.
Tem efeitos colaterais?
Acho que alucinações.
Talvez.
E excesso de suor.
Está suando muito?
Está alucinando?
O que está vendo?
Uma garota chamada Shado
que estava comigo na ilha.
Shado, Sara.
Com quantas garotas
você naufragou?
Não era a ilha da fantasia?
Você treinou mesmo
em uma floresta.
Por isso o verde.
Posso coletar sangue?
Para ver o que há.
Posso perguntar algo?
Por que não usa máscara?
Não quero dizer como fazer
seu trabalho de vigilante,
mas a maquiagem?
Não esconde bem a identidade.
Então ache uma máscara
que encaixe no meu rosto
e que não afete
a minha habilidade de mirar.
Pode procurar
por um tecido comprimível.
- Seria ótimo.
- Encontrei Cyrus Gold.
Quem é Cyrus Gold?
A arma humana
que quase matou você.
Ele tirou a impressão digital
do seu pescoço.
Usei um programa
de reconhecimento para achá-lo.
Ele está na esquina
da Delgado com a Rua 25,
mas vamos perdê-lo de vista.
O que tem no cruzamento?
Estacionamento,
um mercado e um motel.
Pode ser
onde ele está se escondendo.
- Deixe comigo.
- Oliver...
Deixe que eu cuido disso,
tudo bem?
É só reconhecimento.
Tudo bem,
mas eu vou com você.
Não se preocupe.
Vou descobrir
o problema dele.
Você seria o primeiro.
PRECISA DE UM VEREADOR
PARA FAZER COMPRAS DE NATAL?
Admirador secreto?
Não.
São do meu pai.
O que você veio fazer aqui?
Precisamos da sua ajuda.
Um amigo da Cindy foi morto,
mas a polícia
não vai investigar.
Disseram que foi overdose.
Mas veja isso.
Ele ganhava dinheiro
doando sangue.
Não aceitariam o sangue dele
se ele usasse drogas, não é?
Max desapareceu no mesmo dia
que a unidade de coleta.
Se ele doava sangue lá,
talvez eles saibam
o que aconteceu com ele.
- Eu vou me informar.
- Obrigada, Laurel.
Se você ficar entediado,
tem palavras-cruzadas.
Isso não é engraçado.
O que você está vendo?
Está limpo.
Muito limpo.
"Solomon Grundy,
nascido na segunda-feira."
Batizado na terça-feira.
Conheço o poema.
Simboliza as 7 fases da vida:
- Do nascimento à morte.
- Em qual fase esse cara está?
Vai!
Ele me levantou
com facilidade!
- Felicity, peça ajuda.
- Pode deixar.
É sobre a Sara?
Você sabe algo dela?
Não.
Desculpe.
Isso é sobre outra coisa.
Cyrus Gold. Ele roubou
a Divisão de Ciências Aplicadas
das Consolidações Queen
na semana passada.
Detetive.
Ele é muito perigoso.
O cientista forense
de Central City...
Ele disse que esse cara
era um monstro.
- Ele é.
- São esteroides?
É pior.
Mesmo se eu acreditar,
por que me procurou?
Porque fui comprometido.
- Como assim?
- Que eu seria um risco.
Precisa acreditar em mim,
detetive.
Junte o máximo de policiais
e não hesite
em matar Cyrus Gold.
Se ele tiver a oportunidade,
ele fará o mesmo com você.
Você não precisa fazer isso!
Você conseguiu o que queria!
Pegue o que achou
e vá embora!
- Dez segundos.
- Seu psicopata!
A história fará
esse julgamento.
Cinco segundos.
O tempo acabou.
Não!
Acho que você fez
a sua escolha.
Não!
- Oi.
- O que faz aqui?
- Eu vim ver Thea.
Entre.
Ela está no quarto dela.
Percebi
quando estava subindo
que sua casa não está enfeitada
com decorações.
Não estamos no espírito
de festejar esse ano.
Eu sei.
Eu lembro do último Natal.
Tommy e eu viemos
para a sua festa.
Foi um dos melhores feriados
que eu tive.
Eu vou falar com a Thea.
Olhei a unidade de coleta
e é tudo legítimo.
O que Sebastian fez
ajudou a salvar muitas vidas.
Se está tudo bem
com a unidade,
como vamos achar
quem matou Max?
Tem mais uma coisa.
Todos os doadores
da unidade de coleta
se submeteram
a uma avaliação
feita
pelo Instituto Langford.
Isso é lícito?
Não é fora das normas.
E se alguém do instituto souber
se Max usava drogas,
não tem como descobrir
sem um mandado.
E não vamos conseguir um.
Desculpe não poder
ajudar mais.
O que está fazendo?
Só desenvolvendo uma coisa.
Não deveria descobrir a causa
das alucinações do Oliver?
A amostra está sendo analisada.
Não vai demorar.
Ótimo.
Você está mesmo
preocupada com ele.
Ele se arrisca demais.
Até quando não está alucinando
sobre lindas garotas da ilha.
Noite passada,
perguntei se gostava do Oliver.
Eu disse que não gosto.
Eu lembro.
Mas se você gostasse...
Posso ver o porquê.
Quero dizer, Oliver Queen.
Ele é bilionário de dia
e salva a cidade à noite.
Parece que você
quer namorar com ele.
Só tenho experiência
em gostar de alguém
que não sente o mesmo.
Protestos continuam
durante a contagem regressiva
para a partida
do controverso
acelerador de partículas
do Laboratório STAR.
O fundador, Harrison Wells,
prometeu que uma nova era
de avanço científico
está bem próxima.
Parece que não voltarei à tempo
de vê-lo funcionando.
- Eu sei, parece loucura.
- Armas humanas?
O nome dele é Cyrus Gold.
Ele invadiu
as Consolidações Queen,
e roubou
o banco de sangue
e matou aquelas pessoas.
Espere um pouco.
Onde você conseguiu
essas informações?
Qual é o seu problema?
Falar com o vigilante
fez você ser rebaixado.
Podemos pegar
uma equipe pequena.
McCarthy e Evans da SWAT,
Jones...
Podemos pegar esse cara.
Prometi à Jeannie
levá-la às compras.
Lucas.
- Por favor.
- Tudo bem.
Mas você liga para ela e diz
que não a levarei às compras.
Senhor,
não quero me intrometer,
mas poderiam usar
um homem a mais?
Pegue um colete,
Oficial Daily.
A polícia está atrás do Gold.
Estão procurando por ele.
Manterei você informado.
Estamos perto demais
para a polícia interferir.
Irmão Cyrus...
A polícia está ansiosa
para encontrá-lo.
Apresente-se.
Então, planos para o Natal?
Acender meu Menorá.
Oi.
Oi, como você está?
Bem.
Só...
Minha casa
está muito cheia hoje,
e eu queria
um pouco de privacidade.
Certo.
Vamos, Barry.
Podemos assistir a contagem
no Big Belly Burguer.
A análise do seu sangue
está quase terminada.
Obrigado.
Qual é o problema, garoto?
Parece que viu
um fantasma.
Tem certeza
que ele está aí?
Sim, senhor. Uma patrulha
viu Cyrus Gold entrar.
- Ele ainda não saiu.
- Armas destravadas.
Cerquem ele!
É um bom lugar.
É mais confortável
que a fuselagem na ilha.
- Você não é real.
- Nem você.
Você disse a todos
quando começou isso,
que era para redimir
os pecados do seu pai.
Era mentira.
É para se redimir
dos seus pecados.
- Você está morto.
- Você não é um herói.
Ou um amigo.
Ou um irmão.
Você é nada.
Não me dê as costas,
não de novo.
Você se foi.
Onde quer
que eu esteja...
É hora de se juntar
a mim.
Dizem que um covarde
morre mil vezes.
Mas não seria suficiente
para você.
Tentei te salvar.
E ela.
Mas você não pôde.
Assim como não salvou
a cidade.
A ilha não deixou você forte,
garoto.
Ela mostrou
que você é fraco.
Obrigado por ser
minha guia de compras.
- Você está bem?
- Estou...
Posso perguntar algo?
É sobre a unidade de coleta.
Claro,
é por uma boa causa.
Especialmente com os hospitais
com baixos orçamentos.
Qual é o problema?
Alô?
O quê?
Eu estou indo.
- O que aconteceu?
- Meu pai.
Ele está na UTI.
Sinto muito.
Desculpe, mas tenho que ir.
Desculpe.
O que aconteceu aqui?
Alguém invadiu?
Não.
A análise do seu sangue acabou.
Boas notícias.
Você sabe
o que tem no meu sistema?
Esse é o problema.
O seu sangue está limpo.
- Você está bem.
- Por que estou alucinando?
Eu não sei, mas qualquer
que seja o seu problema,
não é farmacológico,
é psicológico.
- Está na sua cabeça.
- Está na minha cabeça.
Nossa!
Oliver.
- Pai!
- Oi, querida.
Posso mexer meus dedos dos pés,
então é um bom sinal.
Estou bem, querida.
Lucas está bem?
Sinto muito.
O que você quer dizer?
Preciso ligar para Jeannie.
Eu ligo, pai.
Fique aqui.
Descanse um pouco.
O que está fazendo aqui?
Queria ter certeza
que seu pai está bem.
Ele está.
Queria ter certeza
que você está bem.
Como você está, detetive?
Estou vivo.
Diferente dos outros
da minha unidade.
Sinto muito
pelo seu parceiro.
Eu o levei lá.
Por minha causa.
Odeio desapontar você,
mas nem todas as mortes
são por sua causa.
Eu tirei isso do Gold.
Espero que possa
fazer algo com isso.
Eu não acreditei antes,
mas esse cara
parece que não é humano.
Ele é humano.
Então você pode matá-lo.
Por Hilton e por mim.
Acho que já estão afiadas.
E parece
que eu não estou pronto.
Diggle,
acha que estou enlouquecendo?
Não mais
do que o resto de nós.
Eu vi...
Slade Wilson.
Slade era meu amigo
na ilha...
E, como Shado,
ele morreu por minha causa.
Sr. Lance disse que nem todas
as mortes são culpa minha.
Tudo bem.
Mas muitas são.
Quando voltei
do Afeganistão...
Eu vi fantasmas também.
Síndrome do sobrevivente.
Por que nós, e não eles?
Eu sei por quê.
Então o "por que"
não é o problema.
Como você fez
os seus fantasmas desaparecerem?
Eu entendi
o que queriam me falar.
E o que era?
Foi uma mensagem para mim,
Oliver.
Você tem que descobrir
o que o seu quer te dizer.
Pessoal, achamos algo.
Usei o número de série da chave
para achar o fabricante.
Essa chave é de algum portão
que fica em Crescent Circle,
no Glades.
Aonde você vai?
Não pode sair
nessas condições.
Preciso parar isso.
Oliver,
Gold quase te matou,
o que é um pouco melhor
do que ele fez com Hilton.
Felicity...
Não tenho outra escolha.
Eu vou voltar.
Prometa.
Max.
Está pronto.
Foi aqui que você matou
Max Stanton?
O que está fazendo?
Se injetar isso em mim, te mato.
Não, irmão Roy.
Você matará por mim.
Irmão Cyrus disse
que tinha te matado.
Ele não é tão forte
quanto você esperava.
Onde conseguiu o Miraku?
Quem te deu a fórmula?
Foi um presente que irei usar
para salvar essa cidade.
Outra falha.
Levante-se, Oliver.
Tommy?
Você não vai morrer aqui.
Tommy, me desculpe.
Deixei você morrer.
Você não me deixou morrer,
Ollie.
Você lutou para me salvar.
Porque é isso que você faz.
O que sempre fez.
Você luta para sobreviver.
Sei que chamei você
de assassino,
mas você não é.
Você é um herói.
Você venceu a ilha.
Você venceu meu pai.
Então lute, Oliver.
Levante-se e lute.
Mate-o.
Não vou deixar
mais ninguém morrer.
Você é forte, garoto.
Vamos lá!
Vamos lá, Roy!
Lute.
Anda, lute!
Roy?
Roy!
Onde você estava?
Procurei você em toda parte.
Eu estava...
Estava seguindo outra pista.
Não deu em nada.
Achei que estava atrás
do vigilante de novo.
Fiquei assustada. Achei que
tinha acontecido algo com você.
Não se preocupe.
Estou vivo.
Quero servir as pessoas
de Starling,
não o homem e a mulher que acham
que são os donos da cidade.
Juntos podemos ajudar
a reconstruir a nossa cidade
para que não haja elites
e nem opressores.
Onde somos todos
irmãos e irmãs.
Então sua campanha começou.
Essa cidade
precisa de um líder.
E fazer um imitador
do capuz
assassinar o prefeito
foi o primeiro passo.
O vigilante...
Ele destruiu
a centrífuga e o soro.
Você receberá
outra amostra do meu sangue,
então poderá recomeçar
a produção em massa do soro.
Quando eu pedir para você
não confrontar o vigilante,
você ouvirá.
Lembre-se, sua máscara
pode ser usada por outro.
Você sabe quem ele é
sobre aquele capuz?
Eu sei exatamente quem ele é.
Ele é meu amigo.
É por isso que não quer
ele morto.
Morte libertaria ele
dessa vida,
e a sentença dele
ainda precisa ser dada.
Vou tirar dele
tudo com que se importa.
Destruir aqueles
que o seguem.
Corromper
aqueles que ele ama.
Quando perder todos e tudo
que valoriza...
Atirarei uma flecha
no olho dele.
Shado.
Shado!
Não!
Por quê?
- Eu...
- Ivo atirou nela.
Não disse por quê.
Quem fez isso a ela...
irá sofrer.
Ainda tem problemas
com fantasmas?
Não.
Entendi a mensagem.
Mas nós...
Temos outro problema.
Não seríamos nós
caso contrário.
Injetaram o soro
no Roy.
Meu Deus,
ele está bem?
Está vivo.
Mas teremos
que ficar de olho nele.
E Cyrus Gold?
"Morreu num sábado.
Enterrou-se no domingo."
Mas ele estava trabalhando
com alguém.
Eu o vi, usava uma máscara
com uma caveira.
Está tentando produzir o soro
para criar um exército.
- Para quê?
- Você é um soldado.
Qual é o objetivo principal
de um exército?
Guerra.
Onde está o Barry?
Voltou para Central City.
Queria chegar a tempo
de ver ligarem o acelerador.
Eu tenho que atender.
- Oi.
- Ei.
Conseguiu?
Cheguei em Central City
a tempo,
mas fiquei muito atrás
na fila do Laboratório STAR.
Eu estava atrasado,
como sempre.
Mas no espírito
de não atrasar de novo...
Se decidir que Oliver Queen
não é o cara para você,
se decidir
que quer ir a um encontro
com outra pessoa...
Saiba que esse cara
chegará na hora.
Bom saber.
Deixei algo para o Oliver.
Espero que ele goste.
- Tchau, Barry.
- Tchau, Felicity.
Sou Linda Park e estamos ao vivo
fora do Laboratório,
apesar do mau tempo,
que só vai piorar.
A chuva afastou quase todos
os manifestantes,
mas o presidente do laboratório
nos garantiu
que a tempestade de hoje
não afetará o acelerador,
que está funcionando
perfeitamente.
Espere, agora estão nos dizendo
para evacuar o local.
A tempestade pode ter afetado
o sistema de resfriamento.
Os técnicos estão tentando
desligar o acelerador,
mas até agora não conseguiram
recuperar o controle do sistema.
Até o Arqueiro merece
presente de Natal.
Como estou?
Parece um herói.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!